# 2026.05.03.
日小结

<a id="top"></a>
根据[ego模型时间接口](https://gitee.com/hyg/blog/blob/master/timeflow.md)，本月安排常规工作，今天绑定模版2(2c)。

<a id="index"></a>
- 19:00~19:59	check: [零散笔记](#20260503190000)

---
season stat:

| task | alloc | sold | hold | todo |
| :---: | ---: | ---: | ---: | ---: |
| total | 13530 | 0 | 13530 | 0 |
| PSMD | 4000 | 0 | 4000 | 0 |
| ego | 2530 | 0 | 2530 | 0 |
| infra | 2000 | 0 | 2000 | 0 |
| xuemen | 1000 | 0 | 1000 | 0 |
| raw | 1000 | 0 | 1000 | 0 |
| learn | 2000 | 0 | 2000 | 0 |
| js | 1000 | 0 | 1000 | 0 |

---
<a href="mailto:huangyg@mars22.com?subject=关于2026.05.03.[无名任务]任务&body=日期: 2026.05.03.%0D%0A序号: 10%0D%0A手稿:../../draft/2026/20260503.03.md%0D%0A---请勿修改邮件主题及以上内容 从下一行开始写您的想法---%0D%0A">[email]</a> | [top](#top) | [index](#index)
<a id="20260503190000"></a>
## 19:00 ~ 19:59
## check: [零散笔记]

- 只有极少数人能靠自己的理性设计出权责利平衡的机制。大多数人必须依赖工具，他们每年只有一周时间相对清醒，其余时间靠本能和杂凑知识维护自己的利益，同时因为知识和经验的大幅空白而恐惧，很容易应激。
- 停止人工引导，在agent方向加大力度。
